

A CORRIGER
* page projets - les projets ne s'affichent plus. Je ne comprends pas pourquoi... même chose sur les projets par techno.
* projet_seul.php - les images et les technos ne s'affichent pas. Le pb doit être lié au précédent
* admin - impossible de insérer un nouveau projet, j'ai bricolé un truc avec les url des images, mais je crois que ce n'est pas bon et que ça fait foirer tout le reste

A FAIRE

- affichage d'images des projets
- cripter le mdp des users
- terminer mise en page CSS


A SIGNALER

- la photo de l'accueil change correctement mais parfois il faut vider le cache pour voir la nouvelle photo
