

A CORRIGER
* page projets - les projets ne s'affichent plus. Je ne comprends pas pourquoi... même chose sur les projets par techno.
* projet_seul.php - les images et les technos ne s'affichent pas. Le pb est lié au précédent
* admin - impossible de insérer un nouveau projet, j'ai bricolé un truc avec les url des images, mais je crois que ce n'est pas bon et que ça fait foirer tout le reste

A FAIRE

- indenter correctement les fichiers
- affichage d'images des projets
- cripter le mdp sur la bdd et du coup dans le tableau d'affichage
- mise en page
- changer liens des icones

A SIGNALER

- la photo de l'accueil change correctement mais parfois il faut vider le cache pour voir la nouvelle photo
- j'ai voulu faire un template de la page qui affiche les projets par techno, mais je me suis emmelée les pinceaux avec le chemin et la nav restait bloquée dans la partie template.
